(海賊王  第1120集)
動盪的世界  統治者的審判與五老星的初動
(動盪的世界  統治者的審判與五老星的初動)
哥布拉王遇害真相尚無人知曉
世界會議就這樣落下帷幕
應該還在附近  找
是
哥布拉王
我不能  倒在這裡
還不能死
我必須要把哥布拉王的話
告訴路飛和比比公主
嚇我一跳
你們找到人了嗎
哥布拉王去見五老星之後一直沒回來
比比公主也不知所蹤
瑪麗喬亞怎麼這麼邪門
我很擔心哥布拉王的身體
我再去城裡找一遍
拜託了
我去找比比公主
比爾  你從空中進行搜尋
明白
你到底在哪裡啊  比比公主
我要見哥布拉王
我們奉命不准任何人進入
請回吧
他們在裡面做甚麼呢
我們國王有病在身啊
哥布拉王
各位
請問有人見到雪花石膏王國的比比公主了嗎
這是比比公主  有人見過嗎
比比公主
你到底去哪裡了呀
賽基王  克瑪內公主
在下護送二位去港口登船
躲起來
喵
原來是隻貓啊
安全了
多注意一下周圍情況好嗎
你擅自跟我過來  怎麼還教訓起我來了
小聲一點
你好礙事
接下來是這個嗎
抓緊時間
都是王室成員的行李  務必輕拿輕放
好的
我們走  瓦波爾
喂
你想做甚麼
我們去藏到那個行李中
甚麼
是個好主意吧
快點
會被發現的  喂
多謝你護送二位到港口
下面由我們海軍接管  你可以回去了
那就拜託各位了  告辭
接下來該怎麼辦
迪伊四世陛下已經登船
抓緊時間把行李搬上船
是
總算混進來了
可以暫時喘口氣了
但是接下來該怎麼辦
必須把世界會議上發生的事告訴外界
閉嘴
你要是敢說
政府就會要了你的命
要不我先把你交給士兵們吧
你敢
我看怕被士兵抓住的人是你吧
可惡
這丫頭說得沒錯
我窺探到了世界政府的秘密
我已經無路可逃了
為甚麼倒霉的總是我啊
你安靜點
對了
我想起來了  有個人是絕對不會害我的
因為我手裡有最最勁爆的消息
電傳蟲
你還帶著這樣的好東西呢
借我用用
不行
為甚麼啊  小氣
這可是老子用來保命的東西
噗嚕噗嚕噗嚕  接通
是莫爾嗎  是我  瓦波爾
嗨  好久不見了啊
世界會議開得如何
我哪還有心思管那狗屁的會議
出甚麼事了
你說說看
這事不能在電傳蟲裡說
被人知道我就死定了
所以我想把消息賣給你  你幫我藏身
沒問題
你現在在哪裡
喂  這是哪個國家的船
艾吉斯王國
好的
我假稱採訪  去接近你那條船
到時候你趁機上我的船
別被人看見啊
感激不盡
掛斷
啊  暴風雨來得更猛烈些吧
一國國王居然性命不保  這可是特大新聞
真是太有趣了
所以你到底看見了甚麼  瓦波爾
我不能說
尤其不能對你說
你快回你自己國家那班人身邊去
不
抓我的人是CP0
跟大家會合之後  肯定還會被強行帶走
所以你快把電傳蟲給我
我也要跟我父王聯絡一下
他很容易擔心我
不行  絕對不行  這個絕對不行
為甚麼啊  我就說兩句話不耽誤時間的
(塔吉王國的船  船艙)
好餓啊
(露露西亞王國的船  船底)
到了露露西亞  應該會有辦法的
拜託你了  薩波
你要活下去
各國國王們已經踏上歸程
然而在他們的船裡
卻潛藏著比比  瓦波爾等數名偷渡者
很快  新聞將傳遍世界
人們將知道雪花石膏王國的國王哥布拉遇害
而該國公主比比則神秘失蹤
(聖地  瑪麗喬亞)
這個叫薩波的人
真是命運坎坷啊
應該沒人像他一樣  周圍都是D
當務之急是趕快處理蛋頭島的事情吧
噗嚕噗嚕噗嚕  接通
你好  伊姆大人
(盤古城城內  花之房間)
我想用一用貝卡帕庫發明的
那個叫母火種的東西
確實  如果不試試看
就無法斷定其真偽
那就先實驗
根據結果來決定如何處理蛋頭島的事情
比起海上  這實驗更適合在有森林的地方做
露露西亞王國
那裡人口眾多
無所謂
好的
世界理應如造物主所願
為甚麼選擇露露西亞
很近
的確
理應馬上做好準備  我等候著
露露西亞國民有叛亂的跡象
這一出手或許能點醒世人
反正能自如操縱這股力量
漫長的戰役將迎來終結
還有一件事
你講
我想要比比
遵命
(傑伊戈路西亞·薩坦聖(科學防衛武神))
(瑪卡斯·瑪茲聖(環境武神))
(托普曼·沃丘利聖(法務武神))
(伊贊巴隆·V·納斯壽郎聖(財務武神))
(謝潑德·十·庇特聖(農務武神))
(五老星)
(新世界  海軍本部)
報告薩卡斯基元帥
塔吉王國和艾吉斯王國也反了
反了  那就一個個鎮壓
快點搬
是
放出所有熾天使
出動熾天使
因王下七武海制度的廢除
和各地加盟國的反叛  海軍忙得焦頭爛額
可是  這也是新海軍的起點
怎麼回事  一個接一個地反
鱷魚現身卡萊峇里島了
開槍開槍
砂嵐
(偉大航路桃色島  卡瑪帕卡王國)
一抵達露露西亞王國
國王賽基和克瑪內公主
就被守株待兔的國民抓住了
夠了  快放我出去
他們非常歡迎偷渡而來的我
那是因為
你成了國民的希望之星
那時我才第一次讀到新聞報道
(哥布拉王遭遇暗殺)
得知自己成了殺害國王的兇手
因此我成了他們眼中英雄
我很想說出真相  但我忍住了
因為我感到了大家對革命的熱情
收到蓓媞一行人的影響
露露西亞有不少國民希望參加革命軍
我帶來的  就是他們
你們怎麼說  垃圾們
死還是戰
選擇你們的命運
不愧是蓓媞
我在露露西亞沒搞到干擾電傳蟲
也就沒能聯絡這裡
但在出航的同時
(卡瑪帕卡王國  露露西亞王國)
我用間接通信聯絡了你們
杜拉剛先生  暗殺哥布拉王的兇手
不是我
那通電話或許受到了政府的竊聽
(露露西亞王國)
但他們肯定以為我還在露露西亞
其實我已經和志願入隊者一起出海了
是因為你還在通話嗎
那露露西亞王國覆滅事件是怎麼回事
船上的人也陷入了恐慌
他們的家人很多還留在國內
他們親眼目睹了自己的故鄉灰飛煙滅
那可真是叫人絕望
究竟發生了甚麼
一個巨大的影子遮住了整個天空
然後下一瞬間  王國就
巨大的影子
我不知道是生物還是甚麼自然現象
有一個漆黑的身影翻涌在雲上
對了  薩波
你剛剛提到了「伊姆」吧
對
雖然這話聽起來十分離奇
但800年前
創造這個世界的最初的20人
其中之一就有被稱為捏羅納·伊姆聖的王
甚麼
你看這個
世界上存在長生不老的能力
這意味有人成功了嗎
在世界上的某個角落  有人獲得了永生
那我看到的那傢伙
就是這個情況嗎
也有可能是碰巧重名了
可五老星是自稱神之後裔
妄自尊大的天龍人中的最高權威
能讓他們俯首稱臣的人  除了他還有誰
我還想到一點
如果你看到的  雲層上毀滅國家的不明物體
是政府使用的兵器的話
能造出這種東西的  只有貝卡帕庫一人
等一下  伊萬
貝卡帕庫可不會造出這麼危險的殺人工具
我想也是
如果是古代兵器呢
要是伊姆真的是一直活到今天的古代人
那就串聯上了
魯賓說過  古代兵器確實存在
可是如果他們擁有這種兵器
為甚麼要拖到現在才用
為甚麼  現在用了
此時此刻
聖地瑪麗喬亞  今日有一名天龍人遭到處刑
可是  這並未被世界所知
心裡暢快多了  就因為他不分敵我站錯隊
最近下界的賤民們可得寸進尺了
各位沒有糧食吃也全是他的錯
行刑的是曾經活躍在神之谷的王者
如今任神之騎士團最高司令官的
費加蘭度·格林古聖
遭處刑的  是包庇了魚人族的
唐吉訶德·穆斯加魯德聖
包庇垃圾的人  還不如垃圾
躍入情報的海洋
(躍入情報的海洋！PUNK RECORDS圖書館！)
PUNK RECORDS圖書館
大家好  我是不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫的分身之一  莉莉絲
我是貝卡帕庫的分身之一  愛迪生
今天我們介紹這一位  納菲魯塔利·比比
(納菲魯塔利·比比)
(雪花石膏王國公主)
她是雪花石膏王國的公主
納菲魯塔利·哥布拉王的獨生女
(雪花石膏王國公主)
出生於2月2日
喜歡吃咖喱、布甸和埃及國王菜
比比得知威脅雪花石膏王國的
巴洛克工作社的存在後
為揭穿黑幕  以身犯險潛入組織
並化名為Miss星期三
與草帽一行人一起行動的比比
返回了雪花石膏王國
與路飛一行人一起
阻止了鱷魚企圖顛覆國家的秘密計劃
我們如果還能再見
那時  我還是你們的夥伴嗎
比比雖然因為深愛祖國選擇了留下
和草帽一行人深厚的友情卻絲毫不減
後來  她在聖地瑪麗喬亞被CP0抓住
但也想辦法成功脫逃了
可是  看起來未來盯上她的人也只多不少啊
稍稍有些擔心呢
今天的節目就到這裡
既然看了我們的節目  就多捐點研究經費吧
我們下集再見